#Серверное приложение Net-PacMan.

После запуска, ожидает подключение клиентов по TCP. Приняв его, по TCP, передаёт клиенту назначенный ему ID, начиная от 0 – это номер игрока на поле, и порт UDP подключения, выделенного для этого клиента. После этого, ожидает данных от клиента по:

- UDP - некритичные данные. Как правило, данные о смене направления движения игрока. Будучи полученными от одного игрока, данные рассылаются всем игрокам, включая отправителя;

- TCP - данные, потеря которых нежелательна или вовсе критична. ID и порт, на начальном этапе, отсылаются здесь. Это же подключение используется для контроля начала и конца игры, а также периодических запросов о синхронизации. TCP подключение не меняет своих параметров в течении всего процесса работы сервера.

Каждый клиент обрабатывается в отдельном потоке.

##Исходные файлы включают в себя:

###[Локальная часть приложения]

'main.c' - Основная функция сервера. Подготавливает данные; создаёт и настраивает сокеты; очередь сообщений; запускает потоки. Ждёт момента, чтобы завершить работу программы;

'init_shut.c'  - Функция завершения работы сервера. При вызове, закрывает различные дескрипторы и в целом подчищает данные. По завершению своей работы, возвращает 0. Предполагается, что функция вызывается только, если нужно закрыть программу, но сама она её не закрывает;

'init_actions.c' -   Различные функции работы с потоками и дескрипторами.;

'input_handling.c'  - Поток обработки терминальных команд на стороне сервера. Любые команды непосредственно для сервера стоит вносить здесь. Может вывести информацию по команде '/help';

###[Сетевая часть приложения]

'network_control.c'  - Основной поток контроля сетевого взаимодействия. Отвечает за переключение сервера между режимами принятия подключений и пересылки сообщений во время игры. Следит за условиями начала и конца игры;

'network_accept.c'  - Поток ожидания и подключения клиентов. По подключению, заполняет данные клиентов;

'network_dist.c'  - Поток сетевой рассылки. Используется непосредственно во время игры, для рассылки данных от одного клиента, всем им (включая отправителя). Использует личные UDP подключения клиентов;

'network_sync.c'  - Поток сетевой синхронизации. Используется непосредственно во время игры, для запроса данных от клиентов и рассылки этих же им всем;

'network_cl_handling.c'  - Поток работы с клиентом. Извещает клиента о назначенном ему ID и порте, а после ждёт сообщения о готовности. По готовности, переключается на отправку сообщений от клиента в очередь сообщений, где их ждёт поток пересылки 'network_dist';

###[Прочее]

'server_protos.h'  – Описывает прототипы функций и функций-потоков;

'server_defs.h'  - Описывает все глобальные определения и переменные программы. Некоторые данные могут использоваться лишь в одной функции программы, но всё равно вынесены сюда, для быстрого доступа к ним (например, порт сокета).

'Makefile' – может вывести информацию о себе по команде 'make help'.
